1. Importer la base de données technocite avec mongorestore.
2. Effectuer une copie de backup de la collection movies.
3. Lister les films par :

  Année de sortie de la plus récente à la plus ancienne
  Titre dans l'ordre alphabétique
  Rank du plus élevé au plus faible

4. Filtrer les films pour ne récupérer que celui/ceux :

  Dans lesquels a joué Sharlto Copley
  Qui sont des comédies
  Sortis entre 2002 et 2008
  Dans lesquels ont joué conjointement Jennifer Lawrence et Matt Damon
  Dans lesquels ont joué conjointement Jodie Foster et Sharlto Copley
  Réalisés par Neil Burger ou Brad Furman
  Le plus ancien

5. Effectuer les actions suivantes :

  Augmenter le rank de 1000 pour tous les films dans lesquels a joué Charlize Theron
  Supprimer les films réalisés par Harald Zwart
  Ajouter l'acteur Key Key aux films "+1", "3D rou pu tuan zhi ji le bao jian" et "Anamorph"

6. Faire un dump de la base de données avec mongodump.
